Opgave 1:
A: gedaan
B: gedaan
C: Gedaan
D: Column geeft aan dat de naam van een column van een tabel volgt, GeneratedValue zorgt ervoor dat een waarde
   automatisch gegenereerd wordt, en ID zorgt ervoor dat een field een primary key is.
E: Studen, student_telefoon, sudtie en telefoon zijn aangemaakt.

Opgave 2:
A: Dit komt omdat één (one) student meerdere (many) telefoons kan hebben.
B: * Een studieinschrijving heeft een directe verbinding met een student, terwijl een telefoon verbonden zit aan een
     telefoonnummer die vast zit aan een studenten-id. Hierdoor is er een join nodig om de verbinding tussen telefoon
     en student te maken.
   * Een nadeel van het niet gebruiken van een join-table tussen Student en StudieInschrijving is dat de tabel studies
     dubbele informatie bevat als meerdere studenten dezelfde studie volgen.
C: Er kunnen verschillende studies gekoppeld zijn aan 1 student, dit valt in de database te zien doordat student_id 11
   ingeschreven staat bij de studie_name HBO_ICT en GGD.
D: * Studentenkaart kan je terugvinden in de kolom kaartnummer in de tabel student.
   * Door @Embeddable te gebruiken kun je aangeven dat een klasse ergens anders bij hoort. @Embedded geeft aan dat wat
     volgt een @Embeddable klasse is.

Opgave 3:
A: Bij het doen van een betaling, omdat het geen nut heeft om iets te doen met een database als de betaling mislukt